# Nutzungsbedingungen

DIESE BEDINGUNGSBEDINGUNGEN ("Vertrag") werden zwischen EMURGO Fintech Inc. ("Unternehmen") und jeder Person oder Person ("Benutzer") geschlossen, die den Downloadprozess abschließt, nutze, oder die Software betreiben, die als die Yoroi Kryptowährung Wallet Anwendung und Datenverarbeitungsservice, Anwendung, Kommunikationsdienst oder andere Inhalte oder angebotene oder von der Firma angebotene oder zur Verfügung gestellte Software ("Software"). Die Gesellschaft und der Nutzer werden gemeinsam als die "Parteien" bezeichnet.

DURCH KLICKEN DIE AKZEPTIERUNG BUTTON ODER ZUGESCHÄFTSUNG, NUTZUNG ODER INSTALLEND IRGENDEINE Teile der SOFTWARE, NUTZER AUSDRÜCKLICH ZUSAMMENHANG AUF UND INHALTE ZUSTIMMEN, DURCH ALLE BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG ZUSTIMMEN. WENN NUTZER NICHT AUF ALLE BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG, DER NUTZER ÜBERNIMMT KEINE BENUTZUNG ODER INSTALLIERUNG JEGLICHER Teile der SOFTWARE.

## 1. Rechte und Pflichten

**a. **a. Description.** The Software functions as a free, open source, digital cryptocurrency wallet. Die Software stellt kein Konto dar, auf dem die Firma oder andere Dritte als Finanzintermediäre oder Verwahrer der ADA des Nutzers oder einer anderen Kryptowährung fungieren.</p>

Während die Software Beta-Tests durchlaufen hat und durch Feedback aus der Entwickler-Community weiter verbessert wird Open-Source-Mitwirkende und Beta-Tester kann das Unternehmen nicht garantieren, dass es keine Fehler in der Software geben wird. Der Nutzer erkennt an, dass die Nutzung der Software auf Risiko und Diskretion des Nutzers und in Übereinstimmung mit allen anwendbaren Gesetzen erfolgt. Der Benutzer ist verantwortlich für die Sicherung der Passwörter des Benutzers, PINs, private Schlüssel, Einlösungsschlüssel, abgeschirmte Schlüssel, Wiederherstellung mnemonischer Passphrasen, ADA Passcodes und andere Codes Benutzer verwenden um auf die Software oder Informationen, ADA, Voucher oder andere Kryptowährungseinheiten zuzugreifen.

WENN SIE NUTZERVERLUSTE ZUGRIFF AUF NUTZER CRYPTOKURRENCY WALLET ODER PRIVATE KEYS UND HAT NICHT SEPARATELL EINE BACKUP DER BENUTZER-WALLET ODER BACKUP-RECOVERY MNEMONIC PHRASE(S) UND KORRESPONDING PASSWORD(S), BENUTZER BENUTZEN UND VERTRAG DASS JEGLICHE ADA ODER ANDERE CRYPTOCURRENZEN BENUTZER BENUTZER MIT DER CRYPTOKURRENCIE WALLET WERDEN INACCESSIBLE.

Alle Transaktionsanfragen sind unwiderruflich. Die Gesellschaft und ihre Aktionäre, Direktoren, Offiziere, Mitarbeiter, Affiliates und Agenten können keine Transaktionsbestätigung garantieren oder private Schlüssel oder Passwörter des Benutzers abrufen, wenn der Benutzer diese verliert oder vergisst.


**b. **b. Accessibility.** User agrees that from time to time the Software may be inaccessible or inoperable for any reason, including, without limitation: (i) equipment malfunctions; (ii) periodic maintenance procedures or repairs which the Company may undertake from time to time; or (iii) causes beyond the control of the Company or which are not reasonably foreseeable by the Company.</p>

**c. **c. Equipment.** User shall be solely responsible for providing, maintaining and ensuring compatibility with the Software, all hardware, software, electrical and other physical requirements for User's use of the Software, including, without limitation, telecommunications and internet access connections and links, web browsers or other equipment, programs and services required to access and use the Software.</p>

**d. **d. Security.** User shall be solely responsible for the security, confidentiality and integrity of all information and content that User receives, transmits through or stores on the Software. Der Nutzer trägt die alleinige Verantwortung für den autorisierten oder unbefugten Zugang zu jedem Benutzerkonto durch eine beliebige Person. Der Nutzer erklärt sich damit einverstanden, jegliche Verantwortung für die Vertraulichkeit der Sicherheitsgeräte, Informationen, Schlüssel und Passwörter des Nutzers zu übernehmen.</p>

**e. **e. Privacy.** When reasonably practicable, the Company will attempt to respect User's privacy. Das Unternehmen wird keine persönlichen Informationen über das Benutzerkonto oder das Benutzerkonto überwachen, bearbeiten oder weitergeben, einschließlich seiner Inhalte oder der Nutzung der Software durch den Benutzer. ohne vorherige Zustimmung des Nutzers, es sei denn, die Firma glaubt in gutem Glauben, dass eine solche Maßnahme notwendig ist: (i) den rechtlichen Verfahren oder anderen gesetzlichen Anforderungen einer staatlichen Behörde zu entsprechen; (iii) die Rechte oder das Eigentum der Gesellschaft schützen und verteidigen; (iii) diesen Vertrag durchsetzen; (iv) die Interessen der Nutzer der Software außer dem Nutzer oder einer anderen Person schützen; oder (v) Wartung und Reparatur der Dienstleistungen oder Ausrüstungen des Unternehmens, einschließlich der durch das Gesetz genehmigten Software, durchführen oder durchführen. Der Benutzer hat keine Erwartungen an die Privatsphäre im Hinblick auf das Internet im Allgemeinen. Die IP-Adresse des Benutzers wird mit jeder Nachricht oder anderen Information, die der Nutzer von der Software verschickt, übertragen und aufgezeichnet.</p>

## 2. Steuern und Gebühren

Alle Währungsumrechnungsgebühren, Gebühren von Drittanbietern, Verkäufe, Nutzung, Wertschöpfung, persönliches Eigentum oder andere Steuern, Zölle oder Abgaben jeglicher Art, einschließlich Zinsen und Strafen daraus, ob jetzt oder nachfolgend von einer Regierungsstelle auferlegt und Gebühren, die dem Nutzer aufgrund des Zugriffs des Benutzers entstanden sind Die Nutzung oder Installation der Software liegt allein in der Verantwortung des Nutzers.

## 3. Benutzer-Zusicherungen

Der Nutzer vertritt und garantiert gegenüber der Firma, dass: (a) der Nutzer ist eine natürliche Person, der Nutzer ist über achtzehn Jahre alt (18); (b) Der Nutzer ist befugt und befugt, die Verpflichtungen des Nutzers im Rahmen dieser Vereinbarung einzugehen und zu erfüllen; (c) Alle Informationen, die der Nutzer der Firma zur Verfügung stellt, sind wahrheitsgemäß, korrekt und vollständig; (d) Der Nutzer wird alle Gesetze und Bestimmungen der anwendbaren Gerichtsbarkeit in Bezug auf den Zugriff, die Nutzung oder die Installation der Software durch den Nutzer einhalten; (e) Der Nutzer muss alle Bedingungen dieses Vertrags einhalten, einschließlich der in Abschnitt 4 festgelegten Bestimmungen; und (f) Benutzer hat und wird genaue und vollständige Informationen bereitstellen, soweit dies für den Zugriff, die Nutzung oder die Installation der Software erforderlich ist.

## 4. Verbotene Nutzung

Der Benutzer ist allein verantwortlich für alle Handlungen und Unterlassungen, die unter dem Benutzerkonto auftreten Sicherheitsinformationen, Schlüssel oder Passwort und der Benutzer erklärt sich damit einverstanden, dass die Software nicht inakzeptabel verwendet wird und ohne Einschränkung die Nutzung der Software umfasst: (a) unaufgeforderte Nachrichten, Kettenbriefe oder unerwünschte kommerzielle E-Mails verbreiten, speichern oder übertragen; b) Verbreiten oder Übermitteln von Material, das an eine vernünftige Person missbräuchlich, obszön, pornografisch, diffamierend, beleidigend, grob beleidigend, vulgär, bedrohlich oder bösartig sein kann; (c) Dateien, Grafiken, Software oder andere Materialien, die das Urheberrecht tatsächlich oder potenziell verletzen, verbreiten, speichern oder übermitteln Warenzeichen, Patente, Handelsgeheimnisse oder sonstige Rechte an geistigem Eigentum; (d) eine falsche Identität schaffen oder anderweitig versuchen, eine Person hinsichtlich der Identität oder Herkunft einer Kommunikation irrezuführen; (e) Exportieren, re-exportieren oder zulassen Sie das Herunterladen von Nachrichten oder Inhalten, die gegen das Export- oder Importgesetz verstoßen die Regulierung oder Beschränkung einer anwendbaren Gerichtsbarkeit, oder ohne alle erforderlichen Genehmigungen, Lizenzen oder Ausnahmen; f) stört, stört oder versucht, unbefugten Zugriff auf andere Konten der Software oder eines anderen Computernetzwerks zu erlangen; oder (g) Viren, Trojanische Pferde oder andere schädliche Programme oder Programme verbreiten, speichern oder übertragen.

## 5. Kündigung

Diese Vereinbarung gilt für die Zustimmung des Nutzers wie in diesem dargelegt und gilt solange der Nutzer in Kraft tritt, wie er sich in irgendeiner Weise für den Zugriff einsetzt Nutzung oder Installation der Software. Die Firma behält sich das Recht nach eigenem Ermessen und ohne Ankündigung vor. zu jeder Zeit und aus irgendeinem Grund zu: (a) den Zugriff auf den gesamten oder einen Teil der Software zu entfernen oder zu deaktivieren; (b) den Zugriff des Nutzers auf den gesamten oder einen Teil der Software aufheben und (c) diesen Vertrag kündigen.

## 6. Gewährleistungsausschluss

DIE SOFTWARE IST "WIE SIE SIND, OHNE GEWÄHRLEISTUNG JEGLICHER ART, AUSDRÜCKLICH ODER STILLSCHWEIGEND GEWÄHRLEISTUNG. DIE BENUTZUNG DER SOFTWARE IST IM BENUTZER SOLE RISK. DIE GARANTIE GEWÄHRLEISTUNG NICHT GARANTIE, DASS DIE SOFTWARE UNINTERRUPT ODER FEHLERFREI UNTERNEHMEN WERDEN WIRD DIE GESETZLICHE GARANTIE JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNG FÜR JEGLICHE ERGEWÄHRLEISTUNGEN, DASS DIE BENUTZUNG DER SOFTWARE BESCHRÄNKT. DIE GESELLSCHAFT KEINE ANDEREN GARANTIEN, AUSDRÜCKLICH ODER STILLSCHWEIGEN. DIE GESETZLICHE AUSDRÜCKLICH JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNG DER MARKTGÄNGIGKEIT, GEWÄHRLEISTUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK, GEWÄHRLEISTUNG VON TITLE ODER INTEREST, ODER GEWÄHRLEISTUNG DER NICHTVERLETZUNG.

## 7. Haftungsbeschränkung

IN KEINEM FALL KANN DIE GESELLSCHAFT ODER SEINE SHAREHOLDER, DIREKTOREN, ANGEBOTE, EMPLOYEES, AFFILIATES ODER VEREINBARUNGEN ODER SEINE ODER DIENSTLEISTUNGEN ERGEBNISSEN VON DIENSTLEISTUNGEN. BESTÄTIGEN SIE HAFTBAR ODER IRGENDEINE DRITTANBIETER FÜR JEGLICHE NUTZEN, INTERRUPTION, GESCHÄFTSBEDINGUNGEN ODER INABILITÄT ZU VERWENDEN, DIE SOFTWARE VERWENDEN, VERLUSTE REVENUEN ODER PROFITEN, DELAYS, INTERRUPTION ODER VERLUSTE VON DIENSTLEISTUNGEN, GESCHÄFTSBEDINGUNGEN ODER VERLUSTE ODER KORRUPTION VON DATA, VERLUSTE VON SYSTEM ODER SYSTEM SERVICE FAILURE, MALFUNKTION ODER SHUTDOWN, FEHLER, FEHLER ZUGRIFF AUF ÜBERTRANSFER, LESEN ODER ÜBERTRAGSINFORMATIONEN, FEHLER ZU UPDATEN ODER KORRECHTSINFORMATIONEN, SYSTEMINCOMPATIBILITÄT ODER DIESE VON INKORRECHTSINFORMATIONEN ODER GESCHÄFTSBEDINGUNGEN IN SYSTEM-SICHKEIT, ODER FÜR JEGLICHE FOLGESCHÄFTSBEDINGUNGEN, INDIREKTE, AUSDRÜCKLICHE, SPEZIELE ODER PUNITIVE-SCHÄDEN, WIRD AUS VON ODER IN VERTRAG MIT DIESEM VERTRAG AUF VERTRAG AUF VERTRAGEN, VERTRAGSBARKEIT (EINSCHLIESSLICH) ODER ANDERWEISE, REGARDLESS VON SOLCHER SCHÄDEN WERDEN VERFÜGBARKEIT UND WIRD ODER NICHT WIR DER POSSIBILITÄT SOLCHER SCHÄDEN WERDEN.

IN KEINEM FALL KÖNNEN DIE GESELLSCHAFTEN ODER SEINE SCHÄDEN, DIREKTE, ANGEBOTE, EMPLOYEES AFFILIATES ODER VEREINBARUNGEN ODER SEINE ODER DIENSTLEISTUNGSPROVIDER, JEGLICHE HAFTUNG FÜR JEGLICHE KLAIM, SCHÄDEN ODER ANDERE HAFTUNG, WIRD IN EINEM AUF VERTRAGEN, ZURÜCKT ODER ANDERWEISE, DIE AUS ODER IN IRGENDWELCHER WIRD AUF ZUGRIFFEN, NUTZUNG ODER INSTALLATION DER SOFTWARE BENUTZEN.

EINIGE JURISDICTIONEN PROHIBIT DIE AUSSCHLUSS ODER BESCHRÄNKUNG VON INZUSAMMENSCHÄDEN ODER FOLGESCHÄDEN, DASS DIESE HAFTUNGSBESCHRÄNKUNG NICHT FÜR BENUTZER. WENN BENUTZER MIT DER SOFTWARE VERWENDEN, DIE SOLE und AUSSCHLUSS BENUTZER FÜR BENUTZER DER SOFTWARE VERWENDEN.

## 8. Schadloshaltung

User agrees to indemnify, hold harmless and defend the Company, its shareholders, directors, officers, employees, affiliates and agents ("Indemnified Parties") from and against any action, cause, claim, damage, debt, demand or liability, including reasonable costs and attorney's fees, asserted by any person, arising out of or relating to: (a) this Agreement; (b) User's access, use or installation of the Software, including any data or work transmitted or received by User; and (c) any unacceptable use of the Software by any person, including, without limitation, any statement, data or content made, transmitted or republished by User or any person which is prohibited as unacceptable under Section 4. THIS INDEMNIFICATION INCLUDES THE EXPRESS INDEMNIFICATION OF THE COMPANY AND ALL INDEMNIFIED PARTIES FOR ANY ALLEGED NEGLIGENCE (INCLUDING ANY ALLEGED GROSS NEGLIGENCE). DIESE INDEMNIFIKATION EINSCHLIESSLICH DIE AUSDRÜCKLICHE INDEMNIFIKATION DES COMPANY UND ALLE INDEMNIFIZIERTEN PARTIES FÜR JEGLICHE NUTZUNG (EINSCHLIESSLICH JEGLICHE ALLEINE GROSS NEGLIGENZEIT). ODER ANDERE VERANTWORTUNG DER GESCHÄFTSBEDINGUNGEN ODER EINER INDEMNIFIZIERTE PARTIES.

## 9. Geistiges Eigentum

Die Gesellschaft behält sich alle Rechte, Titel und Interessen an und an allen Marken, Logos und Marken der Gesellschaft vor, einschließlich, aber nicht beschränkt auf EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App, und Variationen des Wortlauts der vorgenannten Marken, Logos und Marken.

## 10. Warnhinweise

Der Benutzer erkennt an, dass die Firma nicht für die Übermittlung, Sicherstellung oder Wartung von privaten Schlüsseln und/oder ADA des Benutzers oder einer anderen Kryptowährung verantwortlich ist. Wenn Benutzer und/oder Mitunterzeichnungsbehörden verloren, falsch handhaben oder zugehörige private Schlüssel gestohlen haben oder wenn die Mitunterzeichner des Benutzers sich weigern, die erforderliche Autorität zu erteilen, Benutzer erkennt an, dass der Benutzer unter Umständen nicht in der Lage ist, die ADA oder eine andere Kryptowährung des Benutzers wiederherzustellen, und dass die Gesellschaft für diesen Verlust nicht verantwortlich ist.

Der Benutzer erkennt an und erklärt sich damit einverstanden, dass ADA oder andere durch die Software und/oder die Firma erleichterte Kryptowährungstransaktionen verzögert werden können. und dass die Gesellschaft keine Verantwortung für den damit verbundenen Verlust trägt.

Der Nutzer erkennt an und erklärt sich damit einverstanden, dass die Firma nicht für irgendeinen Aspekt der Information, des Inhalts, des Inhalts verantwortlich ist oder Dienstleistungen, die in Materialien Dritter oder auf Websites Dritter enthalten sind, die zugänglich oder mit der Software und/oder dem Unternehmen verbunden sind.

Der Benutzer erklärt sich damit einverstanden, dass der Nutzer das Zertifikat niemals mit einer natürlichen oder juristischen Person teilen darf einschließlich der Firma, der Cardano Foundation, Input Output HK Limited, oder einer anderen Einrichtung. Des Weiteren erkennt der Benutzer an, dass die gemeinsame Nutzung des Benutzerzertifikats zu einem Verlust der ADA oder einer anderen Kryptowährung führen kann, und der Nutzer ist damit einverstanden, dass die Firma für diesen Verlust nicht verantwortlich ist.

Der Benutzer erkennt an und erklärt sich damit einverstanden, dass der Benutzer durch Einlösen von ADA im Testnetz nur test-ADA einlöst, und das um tatsächlich ADA einlösen zu können, muss der Benutzer die Prozedur im Main wiederholen, sobald sie freigegeben ist.

Durch Nutzung der Software Der Nutzer erkennt an und stimmt zu: (i) dass die Firma nicht für den Betrieb der zugrunde liegenden Protokolle verantwortlich ist und dass die Firma keine Garantie für ihre Funktionalität abgibt. Sicherheit oder Verfügbarkeit; und (ii) dass die zugrunde liegenden Protokolle plötzlichen Änderungen der Hauptketten in den Betriebsregeln unterliegen ("forks"), und dass solche Gabeln den Wert und/oder die Funktion des ADA oder einer anderen Kryptowährung, die der Benutzer auf der Software speichert, wesentlich beeinflussen können. Im Falle eines Forks stimmt der Benutzer zu, dass das Unternehmen den Betrieb der Software vorübergehend aussetzen kann (mit oder ohne Benachrichtigung des Benutzers), und dass das Unternehmen nach eigenem Ermessen (a) seine Systeme konfigurieren oder neu konfigurieren kann oder (b) beschliessen kann, das Fork-Protokoll nicht vollständig zu unterstützen (oder nicht mehr zu unterstützen) unter der Voraussetzung, dass der Benutzer die Möglichkeit hat, Gelder von der Software abzuheben. Der Benutzer anerkennt und stimmt zu, dass das Unternehmen keinerlei Verantwortung in Bezug auf einen nicht unterstützten Zweig eines Fork-Protokolls übernimmt.

## 11. Sonstiges

**a. Ergänzung.** Das Unternehmen ist jederzeit und ohne Vorankündigung berechtigt, die Bedingungen dieser Vereinbarung zu ergänzen oder zu ändern. Die elektronische Zustellung der geänderten Bedingungen an den Benutzer erfolgt über ein beliebiges Medium an eine Adresse, die der Benutzer dem Unternehmen zur Verfügung stellt. Der Zugang oder die Nutzung der Software durch den Nutzer nach dem Zeitpunkt der Übergabe der geänderten Bedingungen an den Nutzer gilt als Annahme der geänderten Bedingungen.

**b. Teilbarkeit.** Sollte eine Bestimmung oder Teilbestimmung dieser Vereinbarung ungültig, illegal oder nicht durchsetzbar sein oder werden, gilt sie als so weit geändert, wie es erforderlich ist, um es gültig, legal und durchsetzbar zu machen. Schweregrad.</strong> Wenn eine Bestimmung oder Teilbestimmung dieser Vereinbarung ungültig ist oder unwirksam oder nicht durchsetzbar wird Es gilt als modifiziert, soweit dies erforderlich ist, um es gültig, rechtmäßig und durchsetzbar zu machen. Ist eine solche Änderung nicht möglich, so gilt die betreffende Bestimmung oder Teilbestimmung als gestrichen. Eine Änderung oder Streichung einer Bestimmung oder Teilbestimmung nach diesem Artikel berührt nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit des übrigen Teils dieser Vereinbarung.

**c. **c. Entire Agreement – Disclaimer of Reliance**. **c. Gesamte Vereinbarung – Haftungsausschluss** Diese Vereinbarung stellt die gesamte Vereinbarung zwischen den Parteien in Bezug auf den Gegenstand dieser Vereinbarung dar und ersetzt alle früheren Vereinbarungen oder Absprachen zwischen den Parteien. Der Benutzer versichert ausdrücklich und garantiert, dass er sich nicht auf andere als die in dieser Vereinbarung ausdrücklich genannten Erklärungen, Vereinbarungen, Vorstellungen, Erwartungen oder Vereinbarungen verlässt.</p>

**d. **d. THIS AGREEMENT IS SUBJECT TO BINDING ARBITRATION.** User agrees that any and all disputes or claims against any person arising out of or in any way related to this Agreement or the access, use or installation of the Software by User or any other person shall be subject to binding arbitration under the Rules of Arbitration of the International Chamber of Commerce by one or more arbitrators appointed in accordance with the said Rules. Schiedsort ist Japan. Sprache des Schiedsverfahrens ist English.</p>

**e. SPRACHE** Jede Übersetzung dieser Vereinbarung dient nur der lokalen Referenz. Im Falle von Unstimmigkeiten zwischen der englischen und einer nicht-englischen Version hat die englische Version dieser Vereinbarung Vorrang und gilt in jeder Hinsicht.

**f. **f. TRANSLATIONS.** The Company and its team strives to provide accurate and reliable translations, there may be limitations and discrepancies inherent to the translation process. Übersetzungen werden jedoch von einem automatisierten System oder menschlichen Übersetzern bereitgestellt und es kann Fälle geben, in denen die Bedeutung und Nuance des Originaltextes nicht vollständig erfasst werden oder in der übersetzten Fassung anders interpretiert werden kann.</p>

Die übersetzten Inhalte auf der Software werden nur zu Bequemlichkeit und Informationszwecken bereitgestellt. Im Falle von Abweichungen oder Konflikten zwischen der übersetzten Version und dem Originalinhalt die Originalversion in der Ausgangssprache (Englisch) gilt als maßgebend.

Übersetzte Versionen der Software sollten nicht als rechtsverbindlich oder offiziell angesehen werden. Jegliche gesetzliche oder vertragliche Verpflichtungen, Bedingungen oder Bedingungen unterliegen der Originalfassung in der Ausgangssprache (Englisch). Wenn es spezifische rechtliche Implikationen oder Anforderungen gibt, ist es ratsam, den ursprünglichen Inhalt zu konsultieren oder professionelle Beratung einzuholen.

Wir können Übersetzungen über automatisierte Systeme zur Verfügung stellen oder Übersetzer durch die YOROI Community einbinden. We may provide translations on the Software through automated systems or engage translators through the YOROI community . In such cases, we do not guarantee the accuracy, reliability, or completeness of third-party translations, and we do not assume any responsibility for any inaccuracies, errors, or omissions in the translated content.

Benutzer, die auf übersetzte Versionen der Dokumentation auf unsere Software vertrauen, tun dies auf eigene Gefahr. Es liegt in der Verantwortung des Nutzers, die Genauigkeit, Zuverlässigkeit und Eignung des übersetzten Inhalts für seine beabsichtigten Zwecke zu beurteilen. Wir ermuntern Benutzer, sich auf den Inhalt der Originalsprache zu beziehen oder Hilfe zu suchen, wenn dies in Zweifel gezogen wird.

Übersetzungen können nicht immer die aktuellsten Informationen oder Aktualisierungen unserer Software widerspiegeln. Wir behalten uns das Recht vor, übersetzte Inhalte ohne vorherige Ankündigung zu ändern, zu aktualisieren oder zu entfernen. Es ist ratsam, den ursprünglichen Inhalt regelmäßig zu besuchen oder uns für die neuesten Informationen zu kontaktieren.

Durch die Verwendung der übersetzten Versionen unserer Software erkennen Sie die Einschränkungen und Risiken an, die mit der Übersetzung verbunden sind. Wir lehnen jegliche Haftung für Schäden, Schäden oder Unannehmlichkeiten ab, die sich aus der Nutzung übersetzter Inhalte ergeben. Für kritische Informationen, Genauigkeit und rechtliche Fragen empfehlen wir Ihnen, den Originalinhalt zu konsultieren oder uns direkt zu kontaktieren.

Wenn Sie Fragen oder Bedenken bezüglich der Genauigkeit oder Zuverlässigkeit der übersetzten Inhalte haben, wenden Sie sich bitte an uns zur Klärung.

## 12. Delegation und Absteckung

12.1 **Belohnungen.** Die Anzahl der Belohnungen, die ein Benutzer von einer Delegation erhält, hängt von verschiedenen Faktoren ab, darunter aber nicht beschränkt auf Benutzerbeteiligung, Gewinnspannen und das Volumen der ada delegiert werden. Es ist möglich, dass eine Delegation aufgrund der oben genannten Faktoren keine Belohnung für einen Nutzer generiert. Belohnung erhalten Sie ab dem Beginn der 3. Epoche der Cardano-Blockchain.

12.2 **Delegation.** Der Nutzer kann seinen Anteil an einem der verschiedenen Beteiligungspools der Gesellschaft oder an einem Beteiligungspool von Drittanbietern übertragen. Der Nutzer hat das alleinige Recht, das zu delegierende Volumen an einen Beteiligungspool zu bestimmen, und kann jederzeit sein Beteiligungsniveau erhöhen oder verringern. Alle Aktien des Unternehmens bezüglich der Stakepools, einschließlich Leistungsmetriken und Rewards, werden nur zu indikativen Zwecken verwendet und sind möglicherweise nicht korrekt. Benutzer dürfen ihren Anteil nur an einem Beteiligungspool delegieren, wenn sich ihr ada in einem aktualisierten Daedalus oder einer aktualisierten Yoroi-Wallet zum Zeitpunkt des Einrichtungsprozesses befindet. Der Benutzer erwirbt kein automatisches Recht auf Prämien als Folge der Delegierung seines Anteils.

12.3 **Unternehmen Stake-Pools.** Die Firma wird verschiedene Beteiligungspools betreiben, die in Yoroi sichtbar sein werden. Die Kosten und die Netzwerk- und Serveranforderungen für den zuverlässigen Betrieb solcher Beteiligungspools werden von der Gesellschaft nach eigenem Ermessen festgelegt. Das Unternehmen wird den prozentualen Betrag der Belohnung, die mit Benutzern über die Yoroi Wallet des Benutzers geteilt wird, mitteilen. Die Belohnungen werden am Ende jeder Epoche angesammelt und werden automatisch in der Yoroi Wallet des Benutzers erscheinen.

12.4 **Belohnungen einlösen.** Der Nutzer ist für die Zahlung aller anwendbaren Steuern verantwortlich, falls vorhanden, Die Prämien und alle anderen Steuern, die nach der Einlösung der Belohnungen für den Nutzer gelten können, unterliegen können.
