# Acuerdo de Términos de Servicio

ESTE ACUERDO DE TÉRMINOS DE SERVICIO ("Acuerdo") se realiza entre EMURGO Co. ("Empresa") y cualquier persona o entidad ("Usuario") que complete el proceso para descargar, utilizar u operar el software conocido como la aplicación de la Billetera de criptomoneda Yoroi, y el servicio de procesamiento de datos, aplicación, servicio de comunicación u otro contenido u ofrecido o suministrado con el software por la Empresa ("Software"). La Compañía y el Usuario son denominados colectivamente como "Partes".

AL HACER CLIC EN EL BOTÓN DE ACEPTACIÓN O AL ACCEDER, USANDA O INSTALANDO CUALQUIER PARTE DEL SOFTWARE, EL USUARIO ACEPTA EXPRESAMENTE Y CONSIENTE ESTAR LEGALMENTE OBLIGADO POR TODOS LOS TÉRMINOS DE ESTE ACUERDO. SI EL USUARIO NO ESTÁ DE ACUERDO CON TODOS LOS TÉRMINOS DE ESTE ACUERDO, EL USUARIO NO ESTARÁ AUTORIZADO A ACCEDER, USAR O INSTALAR NINGUNA PARTE DEL SOFTWARE.

## 1. Derechos y Obligaciones

**a. Descripción.** El software funciona como una cartera de criptomonedas digital gratuita, de código abierto. El Software no constituye una cuenta por la cual la Compañía o cualquier otro tercero sirva como intermediarios financieros o custodios de la ADA del Usuario o de cualquier otra divisa de criptomoneda.

Mientras que el software ha sido sometido a pruebas beta y sigue siendo mejorado por los comentarios de la comunidad de desarrolladores, colaboradores de código abierto y beta-testers, la Compañía no puede garantizar que no haya errores en el Software. Usted reconoce que el uso de este software es bajo su propia discreción y de acuerdo con todas las leyes aplicables. El usuario es responsable de guardar contraseñas del Usuario, PINs, claves privadas, claves de canjeo, claves expendedoras protegidas, contraseñas mnemónicas de recuperación de copia de seguridad, ADA passcodes y cualquier otro código que el Usuario utilice para acceder al Software o a cualquier información, ADA, vale u otra unidad de criptomonedas.

SI EL USUARIO PIERDE EL ACCESO A LA BILLETERA DE CRIPTOMONEDA DEL USUARIO O CLAVES PRIVADAS Y NO HA ALMACENADO POR SEPARADO UNA COPIA DE SEGURIDAD DE LA BILLETERA DE CRIPTOMONEDA DEL USUARIO O UNA FRASE MNEMOTÉCNICA DE RECUPERACIÓN DE COPIA DE SEGURIDAD Y LA CONTRASEÑA O CONTRASEÑAS CORRESPONDIENTES, EL USUARIO RECONOCE Y ACEPTA QUE CUALQUIER ADA O CUALQUIER OTRO USUARIO DE CRIPTOMONEDAS ASOCIADO CON ESA BILLETERA DE CRIPTOMONEDA SERÁ INACCESIBLE.

Todas las solicitudes de transacciones son irreversibles. La Compañía y sus accionistas, directores, oficiales, empleados, afiliados y agentes no pueden garantizar la confirmación de la transacción o recuperar las claves o contraseñas privadas del Usuario si el Usuario las pierde.


**b. Accesibilidad.** El Usuario acepta que de vez en cuando el Software puede ser inaccesible o inoperable por cualquier razón, incluyendo, sin limitación: (i) mal funcionamiento de los equipos; (ii) procedimientos de mantenimiento periódico o reparaciones que la Compañía pueda llevar a cabo de vez en cuando; o (iii) causas fuera del control de la Compañía o que no sean razonablemente previsibles por la Compañía.

**c. Equipamiento.** El Usuario será el único responsable de proporcionar, mantener y asegurar la compatibilidad con el Software, todo el hardware, software, requerimientos eléctricos y otros requisitos físicos para el uso del Software por parte del Usuario, incluyendo, sin limitación, conexiones y enlaces de telecomunicaciones y acceso a Internet, navegadores web u otros equipos, programas y servicios necesarios para acceder y usar el Software.

**d. Seguridad.** El Usuario será el único responsable de la seguridad, confidencialidad e integridad de toda la información y contenido que reciba, transmita o almacene en el Software. El usuario será el único responsable de cualquier acceso autorizado o no autorizado a cualquier cuenta del usuario por cualquier persona. El usuario acepta asumir toda la responsabilidad por la confidencialidad de los dispositivos de seguridad, información, claves y contraseñas del Usuario.

**e. Privacidad.** Cuando sea razonablemente posible, la Compañía intentará respetar la privacidad del Usuario. La Empresa no supervisará, editará ni divulgará ninguna información personal sobre el Usuario o la cuenta del Usuario, incluyendo su contenido o el uso que el Usuario haga del Software, sin el consentimiento previo del Usuario a menos que la Empresa crea de buena fe que dicha acción es necesaria para ello: (i) cumplir con el proceso legal u otros requisitos legales de cualquier autoridad gubernamental; (ii) proteger y defender los derechos o propiedad de la Compañía; (iii) hacer cumplir este Acuerdo; (iv) proteger los intereses de los usuarios del Software que no sean el Usuario o cualquier otra persona; o (v) operar o realizar el mantenimiento y la reparación de los servicios o equipos de la Compañía, incluyendo el Software según lo autorizado por la ley. El usuario no tiene expectativas de privacidad con respecto a Internet en general. La dirección IP del Usuario se transmite y registra con cada mensaje u otra información que el usuario envía desde el software.

## 2. Impuestos y tasas

Todos los cargos por conversión de divisas, tasas de terceros, ventas, uso, valor añadido, propiedad personal u otros impuestos, tasas o gravámenes de cualquier tipo, incluidos los intereses y penalizaciones sobre los mismos, ya sean impuestos ahora o en el futuro por cualquier entidad gubernamental, y las tasas en las que incurra el Usuario a causa del acceso del Usuario, uso o instalación del Software, serán responsabilidad exclusiva del Usuario.

## 3. Representaciones de los usuarios

El usuario declara y garantiza a la Compañía que: (a) si el usuario es una persona física, el usuario es mayor de dieciocho (18) años; (b) el Usuario tiene el poder y la autoridad para entrar y cumplir con las obligaciones del Usuario en virtud del presente Acuerdo; (c) toda la información proporcionada por el usuario a la empresa es veraz, precisa y completa; (d) el usuario cumplirá con todas las leyes y reglamentos de cualquier jurisdicción aplicable en relación con el Usuario; (e) El Usuario deberá cumplir con todos los términos y condiciones de este Acuerdo, incluyendo, sin limitación, las disposiciones establecidas en la Sección 4; y (f) El Usuario ha proporcionado y proporcionará información precisa y completa según se requiera para el acceso, uso o instalación del Software.

## 4. Usos prohibidos

El Usuario es el único responsable de todos y cada uno de los actos y omisiones que se produzcan en virtud de la cuenta del Usuario, la información de seguridad, claves o contraseña, y el Usuario se compromete a no participar en el uso inaceptable del Software, lo que incluye, sin limitación, el uso del Software para: (a) diseminar, almacenar o transmitir mensajes no solicitados, cartas en cadena o correo electrónico comercial no solicitado; (b) diseminar o transmitir material que, para una persona razonable, pueda ser abusivo, obsceno, pornográfico, difamatorio, acosador, groseramente ofensivo, vulgar, amenazante o malicioso; (c) diseminar, almacenar o transmitir archivos, gráficos, software u otro material que infrinja o pueda infringir los derechos de autor, marcas comerciales, patentes, secretos comerciales u otros derechos de propiedad intelectual de cualquier persona; (d) crear una identidad falsa o intentar engañar a cualquier persona sobre la identidad u origen de cualquier comunicación; (e) exportar, reexportar o permitir la descarga de cualquier mensaje o contenido en violación de cualquier ley de exportación o importación, regulación o restricción de cualquier jurisdicción aplicable, o sin todas las aprobaciones, licencias o exenciones requeridas; (f) interferir, interrumpir o intentar obtener acceso no autorizado a otras cuentas en el Software o en cualquier otra red de ordenadores; o (g) diseminar, almacenar o transmitir virus, caballos de Troya o cualquier otro código o programa malicioso.

## 5. Terminación

Este Acuerdo es efectivo a partir de la aceptación del Usuario como se establece en el mismo y continuará en pleno vigor siempre y cuando el Usuario participe en cualquier acceso, uso o instalación del Software. La Compañía se reserva el derecho, a su entera discreción y sin previo aviso, en cualquier momento y por cualquier motivo, para: (a) eliminar o desactivar el acceso a todo o a cualquier parte del Software; (b) suspender el acceso o uso del Usuario de todo o de cualquier parte del Software; y (c) rescindir este Contrato.

## 6. Descargo de responsabilidad de las garantías

EL SOFTWARE ES PROPORCIONADO "COMO ES", SIN GARANTÍA DE NINGÚN TIPO, EXPRESA O IMPLÍCITA. EL USO DEL SOFTWARE ES AL RIESGO DEL USUARIO. LA COMPAÑÍA NO GARANTIZA QUE EL SOFTWARE SEA ININTERRUMPIDO O ESTÉ LIBRE DE ERRORES, NI GARANTIZA LOS RESULTADOS QUE PUEDAN OBTENERSE POR EL USO DEL SOFTWARE. LA COMPAÑÍA NO OFRECE NINGUNA OTRA GARANTÍA, EXPRESA O IMPLÍCITA. LA COMPAÑÍA RENUNCIA EXPRESAMENTE A CUALQUIER GARANTÍA DE COMERCIABILIDAD, GARANTÍA DE IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR, GARANTÍA DE TÍTULO O INTERÉS, O GARANTÍA DE NO INFRACCIÓN.

## 7. Límites de Responsabilidad

EN NINGÚN CASO LA COMPAÑÍA O SUS ACCIONISTAS, DIRECTORES, FUNCIONARIOS, EMPLEADOS, AFILIADOS O AGENTES, O CUALQUIERA DE SUS RESPECTIVOS PROVEEDORES DE SERVICIOS, SERÁN RESPONSABLES ANTE EL USUARIO O CUALQUIER TERCERO POR CUALQUIER USO, INTERRUPCIÓN, DEMORA O IMPOSIBILIDAD DE USAR EL SOFTWARE, PÉRDIDA DE INGRESOS O GANANCIAS, DEMORAS, INTERRUPCIÓN O PÉRDIDA DE SERVICIOS, NEGOCIO O BUENA VOLUNTAD, PÉRDIDA O CORRUPCIÓN DE DATOS, PÉRDIDA RESULTANTE DE FALLAS EN EL SISTEMA O EN LOS SERVICIOS DEL SISTEMA, MAL FUNCIONAMIENTO O CIERRE, O FALTA DE TRANSFERENCIA PRECISA, LEER O TRANSMITIR INFORMACIÓN, NO ACTUALIZAR O PROPORCIONAR INFORMACIÓN CORRECTA, INCOMPATIBILIDAD DEL SISTEMA O SUMINISTRO DE INFORMACIÓN DE COMPATIBILIDAD INCORRECTA O INFRACCIONES EN LA SEGURIDAD DEL SISTEMA, O POR CUALQUIER DAÑO CONSECUENTE, INCIDENTAL, INDIRECTO, EJEMPLAR, ESPECIAL O PUNITIVO, YA SEA QUE SURJA DE O EN RELACIÓN CON ESTE ACUERDO, INCUMPLIMIENTO DE CONTRATO, AGRAVIO (INCLUIDA LA NEGLIGENCIA) O DE OTRO TIPO, INDEPENDIENTEMENTE DE SI DICHOS DAÑOS ERAN PREVISIBLES Y DE SI SE NOS ADVIRTIÓ DE LA POSIBILIDAD DE QUE SE PRODUJERAN TALES DAÑOS O NO.

EN NINGÚN CASO LA EMPRESA O SUS ACCIONISTAS, DIRECTORES, FUNCIONARIOS, EMPLEADOS, AFILIADOS O AGENTES, O CUALQUIERA DE SUS RESPECTIVOS PROVEEDORES DE SERVICIOS, SERÁN RESPONSABLES DE CUALQUIER RECLAMO, DAÑO U OTRA RESPONSABILIDAD, YA SEA EN UNA ACCIÓN CONTRACTUAL, EXTRACONTRACTUAL O DE OTRO TIPO, QUE SURJA DE O ESTÉ RELACIONADA DE ALGUNA MANERA CON EL ACCESO, USO O INSTALACIÓN DEL SOFTWARE POR PARTE DEL USUARIO.

ALGUNAS JURISDICCIONES PROHIBEN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE DAÑOS INCIDENTALES O CONSEQUENTIALES, ESTA LIMITACIÓN DE LIABILIDAD NO SE APLICARÁ AL USUARIO. SI EL USUARIO ESTA INSATISFECHO CON EL SOFTWARE, EL USUARIO SOLO Y EL EXCLUSIVO REMEDIO PARA EL USUARIO SERÁ DESCONTINAR EL USO DEL SOFTWARE.

## 8. Indemnización

El usuario acepta indemnizar, eximir de responsabilidad y defender a la Compañía, sus accionistas, directores, funcionarios, empleados, afiliados y agentes ("Partes Indemnizadas") de y contra cualquier acción, causa, reclamación, daño, deuda, demanda o responsabilidad, incluidos los costos razonables y honorarios de abogados, alegados por cualquier persona, que surjan de o en relación con: (a) este Acuerdo; (b) el acceso del Usuario, el uso o la instalación del Software, incluyendo cualquier dato o trabajo transmitido o recibido por el usuario; y (c) cualquier uso inaceptable del Software por cualquier persona, incluyendo, sin limitación, cualquier declaración, datos o contenido hecho, transmitido o publicado de nuevo por el usuario o cualquier persona que está prohibido como inaceptable bajo la Sección 4. ESTA INDEMNIFICACIÓN INCLUYE LA INDEMNIFICACIÓN EXPRESA DE LA COMPAÑA Y TODAS LAS PARTES INDEMNIFICADAS PARA CUALQUIER NEGLIGENCIA ALLEGADA (INCLUYENDO CUALQUIER GRUPO SIGUIENTE NEGLIGENCIA). U OTRA SUPUESTA MALA CONDUCTA DE LA COMPAÑÍA O DE CUALQUIER PARTE INDEMNIZADA.

## 9. Propiedad Intelectual

La Compañía retiene todos los derechos, títulos e intereses en y para todas las marcas, logotipos y marcas comerciales de la Compañía, incluyendo, pero no limitado a, EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App, y las variaciones de la redacción de las marcas, logotipos y marcas comerciales antes mencionadas.

## 10. Advertencias

El usuario reconoce que la Compañía no será responsable de la transferencia, la salvaguardia o el mantenimiento de las claves privadas y / o Usuario de ADA o cualquier otra criptomoneda. Si el usuario y / o cualquier autoridad co-firmante pierden, maltratan o han robado las claves privadas asociadas, o si los cosignatarios del Usuario se niegan a proporcionar la autoridad necesaria, el Usuario reconoce que el Usuario no puede ser capaz de recuperar los ADA de Usuario o cualquier otra criptomoneda, y que la empresa no será responsable de dicha pérdida.

El Usuario reconoce y acepta que los ADA o cualquier otra transacción en criptomoneda facilitada por el Software y/o la Empresa puede retrasarse, y que la Empresa no será responsable de ninguna pérdida asociada.

El Usuario reconoce y acepta que la Empresa no será responsable de ningún aspecto de la información, contenido o servicios contenidos en materiales de terceros o en sitios de terceros accesibles o vinculados al Software y/o a la Empresa.

El Usuario acepta que el usuario nunca debe compartir el certificado de Usuario con cualquier persona física o jurídica, incluyendo la Compañía, Fundación Cardano, Input Output HK Limited, o cualquier otra entidad. Además, el Usuario reconoce que compartir el certificado del Usuario puede resultar en la pérdida de la ADA del Usuario o de cualquier otra divisa criptográfica, y el Usuario acepta que la Compañía no será responsable de dicha pérdida.

El Usuario reconoce y acepta que al canjear ADA en la red de pruebas, el Usuario sólo canjea ADA de prueba, y que para canjear ADA real, el Usuario debe repetir el procedimiento en la red principal, una vez liberado.

Al utilizar el Software, el Usuario reconoce y acepta: (i) que la Empresa no es responsable de la operación de los protocolos subyacentes y que la Empresa no garantiza su funcionalidad, seguridad o disponibilidad; y (ii) que los protocolos subyacentes están sujetos a cambios repentinos en las reglas de operación de la cadena principal ("bifurcación"), y que dichas bifurcaciones pueden afectar materialmente el valor y/o función de la ADA o de cualquier otra criptomoneda que el Usuario almacene en el Software. En el caso de una bifurcación, el Usuario acepta que la Empresa puede suspender temporalmente las operaciones del Software (con o sin previo aviso al Usuario) y que la Empresa puede, a su sola discreción, (a) configurar o reconfigurar sus sistemas o (b) decidir no apoyar (o dejar de apoyar) el protocolo bifurcado por completo, siempre y cuando, sin embargo, el Usuario tenga la oportunidad de retirar fondos del Software. El usuario reconoce y acepta que la Compañía no asume responsabilidad alguna con respecto a una rama no soportada de un protocolo bifurcado.

## 11. Otras Disposiciones

**a. Enmienda.** La Compañía tendrá el derecho, en cualquier momento y sin previo aviso, de añadir o modificar los términos de este Acuerdo, simplemente entregando dichos términos modificados al Usuario por mensaje electrónico a través de cualquier medio a cualquier dirección proporcionada a la Compañía por el Usuario. El acceso o uso del Software por parte del Usuario después de la fecha en que dichos términos enmendados sean entregados al Usuario se considerará como una aceptación de tales términos modificados.

**b. Si alguna disposición o disposición parcial de este Acuerdo es, o se vuelve inválida, ilegal o inaplicable, se considerará modificada en la medida mínima necesaria para hacerla válida, legal y aplicable. Si tal modificación no fuera posible, se considerará suprimida la disposición correspondiente o la disposición parcial. Cualquier modificación o supresión de una disposición o de una parte de una disposición en virtud del presente artículo no afectará a la validez y aplicabilidad del resto del presente Acuerdo.

**c. Acuerdo Completo - Descargo de responsabilidad **. Este Acuerdo constituye el acuerdo completo entre las Partes con respecto al asunto aquí tratado y reemplaza todos los acuerdos o entendimientos previos entre las Partes. El Usuario declara y garantiza expresamente que no se basa en declaraciones, entendimientos, representaciones, expectativas o acuerdos distintos a los expresamente establecidos en este Acuerdo.</p>

**d. ESTE CONTRATO ESTÁ SUJETO A UN ARBITRAJE VINCULANTE.** El Usuario acepta que todas y cada una de las disputas o reclamaciones contra cualquier persona que surjan de o estén relacionadas de alguna manera con este Contrato o con el acceso, uso o instalación del Software por parte del Usuario o de cualquier otra persona, estarán sujetas a un arbitraje vinculante de acuerdo con el Reglamento de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional por parte de uno o más árbitros nombrados de acuerdo con dicho Reglamento. La sede del arbitraje será Japón. El idioma del arbitraje será el inglés.

**e. IDIOMA.** Cualquier traducción de este Acuerdo se hace para propósitos de referencia local solamente y en el caso de cualquier inconsistencia entre la versión en inglés y cualquier otra versión que no sea en inglés, la versión en inglés de este Acuerdo prevalecerá y regirá en todos los aspectos.

**f. TRADUCCIONES.** La empresa y su equipo se esfuerzan por proporcionar traducciones fiables y precisas, puede haber limitaciones y discrepancias inherentes al proceso de traducción. Sin embargo, las traducciones son proporcionadas por un sistema automatizado o traductores humanos, y puede haber casos en los que el significado y el matiz del texto original no sean completamente capturados o puedan ser interpretados de forma diferente en la versión traducida.

El contenido traducido en el Software se proporciona únicamente con fines informativos y de conveniencia. En caso de discrepancias o conflictos entre la versión traducida y el contenido original, prevalecerá la versión original en el idioma de origen (inglés) y se considerará autorizada.

Las versiones traducidas del Software no deben considerarse legalmente vinculantes u oficiales. Cualquier obligación legal o contractual, términos o condiciones se rigen por la versión original en el idioma de origen (inglés). Si hay implicaciones o requisitos legales específicos, es aconsejable consultar el contenido original o solicitar asesoramiento profesional.

Podemos proporcionar traducciones sobre el Software a través de sistemas automatizados o involucrar traductores a través de la comunidad YOROI . En tales casos, no garantizamos la exactitud, fiabilidad o integridad de las traducciones de terceros, y no asumimos ninguna responsabilidad por imprecisiones, errores o omisiones en el contenido traducido.

Los usuarios que confían en las versiones traducidas de la documentación de nuestro Software lo hacen bajo su propio riesgo. Es responsabilidad del usuario evaluar la exactitud, fiabilidad e idoneidad del contenido traducido para los propósitos previstos. Animamos a los usuarios a referirse al contenido original del idioma original o a buscar ayuda cuando estén en duda.

Es posible que las traducciones no siempre reflejen la información o actualizaciones más actuales de nuestro Software. Nos reservamos el derecho de modificar, actualizar o eliminar contenido traducido sin previo aviso. Es recomendable visitar periódicamente el contenido original o contactar con nosotros para obtener la información más reciente.

Al utilizar las versiones traducidas de nuestro Software usted reconoce y acepta las limitaciones y riesgos asociados con las traducciones. Nosotros declinamos toda responsabilidad por cualquier pérdida, daño o inconveniente que surja del uso de contenido traducido. Para información crítica, precisión y asuntos legales, recomendamos consultar el contenido original o contactar con nosotros directamente.

Si tiene alguna pregunta o duda sobre la exactitud o fiabilidad del contenido traducido, póngase en contacto con nosotros para aclaración.

## 12. Delegación y Staking

12.1 **Recompensas.** La cantidad de Recompensas que un Usuario puede ganar por la delegación depende de varios factores que incluyen, entre otros, la participación del usuario, los márgenes de ganancia del grupo de interés y el volumen de ada que se delega. Es posible que la delegación no genere ninguna recompensa para un usuario debido a los factores mencionados anteriormente. Las recompensas se ganan desde el inicio de la tercera época en la cadena de bloques de Cardano.

12.2 **Delegación.** Los usuarios pueden delegar su participación en uno de los diversos grupos de participación de la Compañía o en un grupo de participación de terceros. El usuario tendrá el derecho exclusivo de determinar el volumen a delegar en un fondo de apuestas y podrá aumentar o disminuir su nivel de participación en cualquier momento. Cualquier información que la Compañía comparta con respecto a los grupos, incluyendo las métricas de rendimiento y las recompensas, será sólo para propósitos indicativos y puede no ser exacta. Los usuarios sólo pueden delegar su participación en un fondo de apuestas si su ada se encuentra en un Daedalus actualizado o en un monedero Yoroi actualizado en el momento del proceso de configuración. El usuario no adquiere ningún derecho automático a las recompensas como resultado de delegar su apuesta.

12.3 **Grupos de Compañía** La Compañía operará varios grupos de participación, que serán visibles en Yoroi. El costo y los requisitos de red y servidor para operar de forma fiable dichos grupos de interés serán determinados por la Compañía a su entera discreción. La empresa comunicará el porcentaje de Recompensas a compartir con los Usuarios a través de la cartera del Usuario. Las recompensas se acumularán al final de cada época y aparecerán automáticamente en el monedero Yoroi del Usuario.

12,4 **Recompensas de canjeo.** El usuario será responsable del pago de todos los impuestos aplicables, si existen, Las Recompensas pueden estar sujetas y todos los demás impuestos que se puedan aplicar al Usuario una vez que las Recompensas sean canjeadas.
