# Conditions générales de l'accord de service

LE PRÉSENT CONTRAT DE CONDITIONS D’UTILISATION (“Contrat”) est conclu entre EMURGO Fintech Inc (“Société”) et toute personne ou entité (“Utilisateur”) qui termine le processus de téléchargement, d’utilisation ou d’exploitation du logiciel connu sous le nom d’application Yoroi Cryptocurrency Wallet, ainsi que le service de traitement des données, l’application, le service de communication ou tout autre contenu offert ou fourni avec le logiciel par la Société (“Logiciel”). La Société et l'Utilisateur sont collectivement désignés sous le terme de "Parties".

EN CLIQUANT SUR LE BOUTON D'ACCEPTATION OU EN ACCÉDANT, UTILISANT OU INSTALLANT UNE PARTIE DU LOGICIEL, L'UTILISATEUR ACCEPTE EXPRESSÉMENT ET CONSENT À ÊTRE LÉGALEMENT LIÉ PAR L'ENSEMBLE DES CLAUSES DE CE CONTRAT. IF USER DOES NOT AGREE TO ALL OF THE TERMS OF THIS AGREEMENT, THE USER SHALL NOT BE AUTHORIZED TO ACCESS, USE OR INSTALL ANY PART OF THE SOFTWARE.

## 1. Droits et Obligations

**a. Description.** Le Logiciel fonctionne en tant que portefeuille numérique de cryptomonnaie gratuit et open source. Le Logiciel ne constitue pas un compte par lequel la Société ou tout autre tiers agit en tant qu'intermédiaire financier ou dépositaire des ADA de l'Utilisateur ou de toute autre cryptomonnaie.

Bien que le Logiciel ait fait l'objet d'une phase de test bêta et continue d'être amélioré grâce aux retours de la communauté de développeurs, des contributeurs en open source et des testeurs bêta, la Société ne peut garantir l'absence de bugs dans le Logiciel. L'Utilisateur reconnaît et accepte que l'utilisation du Logiciel est à ses risques et périls, à sa discrétion et en conformité avec les lois applicables. L'Utilisateur est responsable de la conservation de ses mots de passes, codes PIN, clés privées, clés de remboursement, clés de distributeurs automatique protégées, phrases secrètes mnémonique de sauvegarde et de récupération, mots de passe ADA et de tous les autres codes que l'Utilisateur utilise pour accéder au Logiciel ou à d'autres informations, ADAs, bons et crypto-monnaies.

SI L'UTILISATEUR PERD L'ACCÈS À SON WALLET OU À SES CLÉS PRIVÉES, ET N'A PAS SAUVEGARDÉ SÉPARÉMENT SON WALLET OU SES PHRASES SECRÈTES MNÉMONIQUES DE SAUVEGARDE ET DE RÉCUPÉRATION ET SES MOTS DE PASSE CORRESPONDANTS, L'UTILISATEUR RECONNAÎT ET ACCEPTE QUE TOUT ADA OU AUTRES CRYPTO-MONNAIES SAUVEGARDÉES DANS CE WALLET DEVIENDRA INACCESSIBLE.

Toutes les demandes de transaction sont irréversibles. La société et ses actionnaires, directeurs, cadres, employés, affiliés et agents ne peuvent garantir la confirmation de transaction ni récupérer les clés privées ou mots de passe de l'utilisateur ou de l'utilisatrice en cas de perte ou d'oubli de ceux-ci.


b. Accessibilité.</strong> L'Utilisateur accepte que, de temps à autre, le Logiciel peut être inaccessible ou inutilisable pour toutes raisons, y compris, sans limitation: (i) les défaillances d'équipement; (ii) les procédures de maintenance que la Société doit ou peut effectuer de temps en temps; et (iii) tout événement qui survient indépendamment de la Société ou qui n'est pas raisonnablement prévisible par la Société.

c. Équipement.</strong> L'Utilisateur est seul responsable de fournir, de maintenir et d'en assurer la compatibilité avec le Logiciel, le matériel informatique, les logiciels et les autres exigences électroniques ou physiques nécessaires pour utiliser le Logiciel, y compris, et sans limitation, les télécommunications, l'accès à internet ainsi que toute autre équipement, programmes et services nécessaires pour accéder et utiliser le Logiciel.

d. Sécurité.</strong> L'Utilisateur est seul responsable de la sécurité, la confidentialité et l'intégrité de toute information et contenu que l'Utilisateur reçoit, transmet ou stocke sur le Logiciel. L'Utilisateur est seul responsable de tout accès autorisé ou non autorisé à ses comptes par toute autre personne. L'Utilisateur accepte qu'il est seul responsable de la confidentialité de son équipement de sécurité, de ses informations, clés et mots de passe.

e. Confidentialité.</strong> La Société s'efforcera de respecter la confidentialité de l'Utilisateur dans la mesure du possible et où cela est raisonnablement faisable. La Société ne surveillera, ne modifiera et ne révèlera aucune information personnelle de l'Utilisateur ou de son compte d'Utilisateur, y compris son contenu et l'utilisation par l'Utilisateur du Logiciel, à moins que l'Utilisateur y ait consenti préalablement, avec exception dans les cas où la Société pense de bonne foi que ceci est nécessaire pour (i) se conformer à la loi ou à d'autres exigences légales de toute autorité gouvernementale; (ii) protéger et défendre les droits ou la propriété de la Société; (iii) appliquer ou faire respecter ce contrat; (iv) protéger les intérêts d'Utilisateurs du Logiciel autre que l'Utilisateur ou toute autre personne; (v) exploiter ou effectuer, en conformité avec la loi et les autorisations légales, des travaux de maintenance et la réparation de l'équipement de la Société, y compris le Logiciel. L'Utilisateur n'a aucune attente de confidentialité par rapport à Internet en général. L'adresse IP de l'Utilisateur est transmise et enregistrée avec chaque message ou autre information que l'Utilisateur envoie depuis le Logiciel.

## 2. Taxes et frais

Tous les frais de conversion de monnaie, frais de tiers, frais de vente, d'utilisation, de valeur ajoutée, de propriété personnelle et toutes autres taxes, obligations et prélèvements de toute sorte, y compris les intérêts et les pénalités y afférents, imposés maintenant ou par la suite par toute entité gouvernementale, et tous frais encourus par l'Utilisateur de par son accès, son utilisation ou par l'installation du Logiciel relèvent de la seule responsabilité de l'Utilisateur.

## 3. Déclarations de l'Utilisateur

L'Utilisateur confirme et garantit à la Société que: (a) si l'Utilisateur est une personne physique, qu'il est âgé de 18 (dix-huit) ans révolus; (b) l'Utilisateur a la capacité et la permission d'être partie à ce contrat et d'accomplir les obligations prévues dans ce contrat; (c) toute information fournie à la Société par l'Utilisateur est conforme à la vérité, exacte et complète; (d) l'Utilisateur se conformera à toute loi et réglementation de toute juridiction applicable concernant l'accès, l'utilisation et l'installation du Logiciel par l'Utilisateur; (e) l'Utilisateur se conformera aux conditions de ce contrat, y compris, mais sans se limiter aux dispositions prévus par l'article 4; et (f) l'Utilisateur a fourni et fournira les informations exactes et complètes requises pour l'accès, l'utilisation ou l'installation du Logiciel.

## 4. Utilisation non autorisée

L'Utilisateur est seul responsable de toute action ou actes d'omissions qui sont fait sous son compte d'utilisation, ses informations de sécurité, ses clés ou mots de passe, et accepte de ne pas utiliser le Logiciel pour, y compris, et sans limitation: (a) diffuser, sauvegarder ou transmettre des messages non-sollicités, des chaînes de lettres ou d'emails commerciaux non-sollicités; (b) diffuser ou transférer du contenu qui, pour une personne raisonnable, pourrait être abusif, obscène, pornographique, diffamatoire, harcelant, gravement injurieux, vulgaire, menaçant ou malveillant; (c) diffuser, sauvegarder ou transférer des fichiers, images, Logiciels ou autres matériels qui violent ou qui pourraient violer le droit d'auteur, une marque, un brevet, le secret des affaires/industriel ou un autre droit de la propriété intellectuelle de toute autre personne; (d) créer une fausse identité ou tenter de tromper toute autre personne sur l'identité ou l'origine de toute communication; (e) exporter, réexporter ou permettre le téléchargement de tout message ou contenu en violation de toute loi, règlementation ou restriction d'exportation et d'importation de toute juridiction applicable, ou sans les autorisations, licences et dérogations requises; (f) interférer, troubler ou tenter d'avoir un accès non-autorisé sur d'autres comptes d'utilisation du Logiciel ou de tout autre réseau informatique; ou (g) diffuser, sauvegarder ou transmettre des virus, Chevaux de Troie ou tout autre code ou programme malveillant.

## 5. Résiliation

Ce contrat prend effet dès son acceptation par l'Utilisateur et sera valable aussi longtemps que l'Utilisateur accède, utilise ou installe le Logiciel. La Société se réserve le droit, à sa seule discrétion, sans avis préalable, en tout temps et pour toute raison, de: (a) supprimer ou désactiver l'accès à toute ou une partie du Logiciel; (b) suspendre l'accès par l'Utilisateur ou l'utilisation à toute ou une partie du Logiciel; et (c) résilier ce contrat.

## 6. Exclusion de garanties

LE LOGICIEL EST FOURNI "TEL QUEL", SANS GARANTIE DE TOUTE SORTE, EXPRESSE OU IMPLICITE. L'UTILISATION DU LOGICIEL SE FAIT AUX RISQUES ET PÉRILS DE L'UTILISATEUR. LA SOCIÉTÉ NE GARANTIE PAS QUE LE LOGICIEL SERA DISPONIBLE TOUT LE TEMPS OU SANS ERREURS, ET LA SOCIÉTÉ NE GARANTIE PAS L'OBTENTION DE RÉSULTATS PAR L'UTILISATION DE CE LOGICIEL. LA SOCIÉTÉ NE DONNE AUCUNE AUTRE GARANTIE, EXPRESSEMENT OU IMPLICITEMENT. LA SOCIÉTÉ EXCLUT EXPRESSEMENT TOUTE GARANTIE DE LA QUALITÉ MARCHANDE, TOUTE GARANTIE D'ADÉQUATION À UN USAGE DÉTERMINÉ, TOUTE GARANTIE DE TITRE OU D'INTÉRÊT ET TOUTE GARANTIE DE NON-CONTREFACON.

## 7. Limitation de responsabilité

EN AUCUN CAS, LA SOCIÉTÉ OU SES ACTIONNAIRES, DIRECTEURS, CADRES, EMPLOYÉS, AFFILIÉS OU AGENTS, NI AUCUN DE SES FOURNISSEURS DE SERVICES RESPECTIFS, NE SERONT RESPONSABLES ENVERS L'UTILISATEUR OU UN TIERS POUR TOUTE UTILISATION, INTERRUPTION, RETARD OU INCAPACITÉ D'UTILISER LE LOGICIEL, PERTES DE REVENUS OU DE PROFITS, RETARDS, INTERRUPTIONS OU PERTE DE SERVICES, ACTIVITÉ COMMERCIALE OU RENOMMÉE, PERTE OU CORRUPTION DE DONNÉES, PERTES RÉSULTANT D'UNE PANNE, D'UN MAUVAIS FONCTIONNEMENT OU D'UNE INTERRUPTION DE SERVICE, DÉFAUT DE TRANSFERT, DE LECTURE OU DE TRANSMISSION PRÉCISE D'INFORMATIONS, DÉFAUT DE MISE À JOUR OU DE FOURNITURE D'INFORMATIONS CORRECTES, INCOMPATIBILITÉ DU SYSTÈME OU FOURNITURE D'INFORMATIONS DE COMPATIBILITÉ INCORRECTES, OU VIOLATIONS DE LA SÉCURITÉ DU SYSTÈME, OU POUR TOUT DOMMAGE CONSÉCUTIF, ACCESSOIRE, INDIRECT, EXEMPLAIRE, SPÉCIAL OU PUNITIF, QUE CE SOIT EN VERTU DE CET ACCORD, DE RUPTURE DE CONTRAT, DE RESPONSABILITÉ CIVILE (Y COMPRIS LA NÉGLIGENCE) OU AUTRE, QUE CES DOMMAGES AIENT ÉTÉ PRÉVISIBLES OU NON ET QUE NOUS AYONS ÉTÉ AVISÉS DE LA POSSIBILITÉ DE TELS DOMMAGES.

LES ACTIONNAIRES, ADMINISTRATEURS, CADRES, EMPLOYÉS, AFFILIÉS OU AGENTS DE LA SOCIÉTÉ, OU TOUT FOURNISSEUR DE SERVICES RESPECTIF, NE SAURAIENT ÊTRE TENUS RESPONSABLES DE TOUTE RÉCLAMATION, DOMMAGE OU AUTRE RESPONSABILITÉ, QU'IL S'AGISSE D'UNE ACTION CONTRACTUELLE, DÉLICTUELLE OU AUTRE, DÉCOULANT DE OU LIÉE DE QUELQUE MANIÈRE QUE CE SOIT À L'ACCÈS, L'UTILISATION OU L'INSTALLATION DU LOGICIEL PAR L'UTILISATEUR.

CERTAINES JURIDICTIONS INTERDISENT L'EXCLUSION OU LA LIMITATION DE LA RESPONSABILITÉ POUR DOMMAGES ACCIDENTELS OU INDIRECTS, DE SORTE QUE CETTE LIMITATION DE RESPONSABILITÉ PEUT DONC NE PAS ÊTRE APPLICABLE À L'UTILISATEUR. « SI L'UTILISATEUR N'EST PAS SATISFAIT DU LOGICIEL, SON UNIQUE RECOURS SERA DE CESSER SON UTILISATION.

## 8. Indemnisation

L'Utilisateur s'engage à indemniser, de dégager de toute responsabilité et de défendre la Société, ses actionnaires, administrateurs, dirigeants, employés, Sociétés affiliées, auxiliaires et agents ("les Parties indemnisées") contre toute action, cause, réclamation, dommage, dette, demande ou responsabilité, y compris les frais liés et les honoraires d'avocats, qui sont introduits ou invoqués par toute personne, découlant de ou relatifs à: (a) ce contrat; (b) l'accès, l'utilisation et l'installation du Logiciel par l'Utilisateur, y compris toute donnée ou travail transmis ou reçu par l'Utilisateur, et (c) toute utilisation inacceptable du Logiciel par toute personne, y compris, sans limitation, toute déclaration, toute donnée et tout contenu créé, transmis ou republié, interdite en vertu de l'article 4, par l'Utilisateur ou toute personne. CETTE INDEMNISATION INCLUT L'INDEMNISATION EXPRESSE DE LA SOCIÉTÉ ET DE TOUTES LES PARTIES INDEMNISÉES POUR TOUTE NÉGLIGENCE PRÉSUMÉE (Y COMPRIS TOUTE NÉGLIGENCE GRAVE PRÉSUMÉE).  OU TOUT AUTRE COMPORTEMENT PRÉSUMÉ INAPPROPRIÉ DE LA SOCIÉTÉ OU DE TOUTES LES PARTIES INDEMNISÉES.

## 9. Propriété intellectuelle

La société conserve tous les droits, titres et intérêts sur toutes les marques, logos et marques de commerce de la Société, y compris, mais sans s'y limiter, EMURGO Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App, et les variations de la formulation des marques, logos et marques de commerce susmentionnées.

## 10. Avertissements

L'Utilisateur reconnaît que la Société n'est pas responsable du transfert, de la sauvegarde et de la conservation des clés privées et/ou des ADAs et autres crypto-monnaies de l'Utilisateur. Si l'Utilisateur ou/et les autorités co-signataires perdent, gèrent mal ou se font voler des clés privées, ou si les co-signataires refusent de fournir l'autorisation requise, l'Utilisateur reconnaît qu'il ne sera pas en mesure de récupérer ses ADAs ou autres crypto-monnaies, et que la Société n'est pas responsable de ces pertes.

L'Utilisateur reconnaît et accepte que les transactions d'ADA ou d'autres crypto-monnaies faites par le Logiciel et/ou la compagnie risquent d'être retardées, et que la Société n'est pas responsable pour les pertes relatives à ces retards.

L'utilisateur ou utilisatrice reconnaît et accepte que la Société ne sera pas responsable de quelque aspect que ce soit des informations, du contenu ou des services contenus dans tout matériel de tiers ou sur tout site tiers accessible ou lié au logiciel et/ou à la Société.

L'Utilisateur s'engage à ne jamais partager son certificat d'Utilisateur avec quelconque personne physique ou morale, y compris la Société, la fondation Cardano, Input Output HK Limited, ou toute autre entité. De plus, l'Utilisateur reconnaît que partager son certificat d'Utilisateur peut résulter en la perte d'ADAs ou autres crypto-monnaies de l'Utilisateur, et l'Utilisateur accepte que la Société n'est pas responsable de ces pertes.

L'Utilisateur reconnaît et accepte qu'en utilisant de l'ADA sur le testnet, l'Utilisateur échange uniquement de l'ADA-test, et que pour échanger de l'ADA véritable, l'Utilisateur doit répéter la procédure sur le réseau principal (mainnet), une fois ce dernier disponible.

En utilisant le Logiciel, l'Utilisateur reconnaît et accepte: (i) que la Société n'est pas responsable du fonctionnement et des opérations des protocoles sous-jacents et que la Société ne donne aucune garantie quant à leurs fonctionnalités, sécurité ou disponibilité; et (ii) que les protocoles sous-jacents sont soumis à des changements soudains dans leurs règles d'exploitation ("Forks"), et qu'un Fork peut affecter sensiblement la valeur ou/et la fonction de l'ADA et des autres crypto-monnaies que l'Utilisateur sauvegarde dans le Logiciel. En cas de Fork, l'Utilisateur accepte que la Société puisse temporairement suspendre les opérations du Logiciel (avec ou sans avis à l'Utilisateur) et que la Société puisse, à sa seule discrétion, (a) configurer ou reconfigurer son système ou (b) décider de ne pas supporter (ou cesser de supporter) le protocole de la Fork, à condition que l'Utilisateur ait la possibilité de retirer ses fonds du Logiciel. L'Utilisateur reconnaît et accepte que la Société n'assume absolument aucune responsabilité de quelconque nature, que ce soit à l'égard d'une branche non supportée suite à un Fork du protocole.

## 11. Divers

a. Modifications.</strong> La Société a le droit, à tout temps et sans préavis, d'ajouter ou de modifier les dispositions de ce contrat, en transmettant simplement les dispositions modifiées à l'Utilisateur par message électronique à toute adresse fournie à la Société par l'Utilisateur. L'accès et l'utilisation du Logiciel par l'Utilisateur après la notification d'un changement de conditions est considéré comme une acceptation des conditions modifiées.

b. Indemnité de départ.</strong> Si une disposition ou une disposition partielle de la présente convention est ou devient invalide, illégale ou inexécutable, elle sera considérée comme modifiée dans la mesure minimale nécessaire pour la rendre valide, légale et exécutoire. Si une telle modification n'est pas possible, la disposition ou la partie de la disposition concernée est considérée supprimée. Toute modification ou suppression d'une disposition ou d'une disposition partielle en vertu du présent article n'affecte pas la validité et le caractère exécutoire du reste de ce contrat.

c. Intégralité de l'entente - Avis de non-responsabilité.</strong>. La présente entente constitue l'entente intégrale entre les parties à l'égard de l'objet mentionné et remplace tous les accords ou ententes antérieures entre les parties. L'Utilisateur déclare et garantit expressément qu'il ne se fie pas à des déclarations, ententes, représentations, attentes ou ententes autres que celles expressément énoncées dans ce contrat.

d. LE PRÉSENT CONTRAT EST ASSUJETTI À L'ARBITRAGE EXÉCUTOIRE.</strong> L'Utilisateur accepte que tout litige ou réclamation contre toute personne découlant du présent Contrat, de quelque manière, que ce soit en relation avec celui-ci ou avec l'accès, l'utilisation ou l'installation du Logiciel par l'Utilisateur ou toute autre personne sera soumis à l'arbitrage obligatoire en vertu du Règlement d'arbitrage de la Chambre de commerce internationale par un ou plusieurs arbitres nommés conformément aux dites règles. Le lieu de l'arbitrage sera le Japon. La langue de l'arbitrage sera l'anglais.

**c. Equipment.** User shall be solely responsible for providing, maintaining and ensuring compatibility with the Software, all hardware, software, electrical and other physical requirements for User's use of the Software, including, without limitation, telecommunications and internet access connections and links, web browsers or other equipment, programs and services required to access and use the Software.

f. TRADUCTIONS.</strong> La Société et son équipe s'efforcent de fournir des traductions précises et fiables, cependant, il peut y avoir des limitations et des divergences inhérentes au processus de traduction.  Cependant, les traductions sont fournies par un système automatisé ou des traducteurs humains, et il peut y avoir des cas où le sens et la nuance du texte original ne sont pas entièrement capturés ou peuvent être interprétés différemment dans la version traduite.

Le contenu traduit du logiciel est fourni uniquement à titre de commodité et à des fins d'information. En cas de divergences ou de conflits entre la version traduite et le contenu original, la version originale dans la langue source (anglais) prévaudra et sera considérée comme faisant autorité.

Les versions traduites du logiciel ne doivent pas être considérées comme juridiquement contraignantes ou officielles. Toutes les obligations, conditions ou termes juridiques ou contractuels sont régis par la version originale dans la langue source (anglais). En cas d'implications ou d'exigences légales spécifiques, il est conseillé de consulter le contenu original ou de demander l'avis d'un professionnel.

Nous pouvons fournir des traductions sur le logiciel via des systèmes automatisés ou engager des traducteurs à travers la communauté YOROI. Dans de tels cas, nous ne garantissons pas l'exactitude, la fiabilité ou l'exhaustivité des traductions de tiers, et nous n'assumons aucune responsabilité pour d'éventuelles inexactitudes, erreurs ou omissions dans le contenu traduit.

Les utilisateurs qui se fient aux versions traduites de la documentation sur notre logiciel le font à leurs propres risques. Il incombe à l'utilisateur ou l'utilisatrice d'évaluer l'exactitude, la fiabilité et la pertinence du contenu traduit pour ses besoins spécifiques. Nous encourageons les utilisateurs à se référer au contenu dans la langue source originale ou à demander de l'aide en cas de doute.

Les traductions ne reflètent pas toujours les informations les plus récentes ou les mises à jour concernant notre logiciel. Nous nous réservons le droit de modifier, mettre à jour ou supprimer le contenu traduit sans préavis préalable. Il est conseillé de visiter périodiquement le contenu original ou de nous contacter pour obtenir les dernières informations.

En utilisant les versions traduites de notre logiciel, vous reconnaissez et acceptez les limitations et les risques associés aux traductions. Nous déclinons toute responsabilité pour toute perte, dommage ou inconvénient résultant de l'utilisation du contenu traduit. Pour les informations critiques, la précision et les questions juridiques, nous vous recommandons de consulter directement le contenu original ou de nous contacter directement.

Si vous avez des questions ou des préoccupations concernant l'exactitude ou la fiabilité du contenu traduit, veuillez nous contacter pour obtenir des éclaircissements.

## 12. Délégation et Staking

12.1 **Rewards.** The amount of Rewards a User may earn from delegation depends on various factors including, but not limited to, user participation, stakepool profit margins and the volume of ada being delegated. Il est possible que la délégation ne génère aucune récompense pour un utilisateur en raison des facteurs susmentionnés. Les récompenses sont gagnées au début de la 3ème époque sur la blockchain de Cardano.

12.2 **Delegation.** Users may delegate their stake to one of the various stake pools of the Company or to a third party stake pool. L'utilisateur aura le droit exclusif de déterminer le volume à déléguer à un groupe de participations et pourra augmenter ou diminuer son niveau de participation à tout moment. Toute information partagée par la société concernant les parties prenantes, y compris les indicateurs de performance et les récompenses, sera à des fins indicatives seulement et peut ne pas être exacte. Les utilisateurs ne peuvent déléguer leur mise à la mise en jeu que si leur ada est dans un Daedalus mis à jour ou un portefeuille Yoroi mis à jour au moment de l'installation. L'utilisateur n'obtient pas de droit automatique aux récompenses en raison de la délégation de ses enjeux.

12.3 **Entreprise Stake-Pools.** La Société exploitera divers pools de mise en jeu qui seront visibles à Yoroi. Les coûts et les exigences en matière de réseau et de serveur pour exploiter de manière fiable ces pools de participation seront déterminés par la Société à sa seule discrétion. L'entreprise communiquera le pourcentage de la récompense à partager avec les utilisateurs via le portefeuille Yoroi de l'utilisateur. Les récompenses seront accumulées à la fin de chaque époque et apparaîtront automatiquement dans le portefeuille Yoroi de l’utilisateur.

12.4 **Redeeming Rewards.** User shall be responsible for payment of all applicable taxes, if any, to which the Rewards might be subject and any and all other taxes which may apply to User once Rewards are redeemed.
